volevo rivelarvi perché apparso su un
giornale che non c'è oggi perché si
chiama domani un articolo di bolzoni che
nessuno leggerà mai una una cosa molto
importante
la moglie dell'ex rettore
lagalla candidato sindaco di palermo e
della famiglia ferro l'aristocrazia di
cosa nostra
e questa è una cosa importante è la
moglie di lagalla e della famiglia
e quindi la voglia di lagalla era da una
famiglia ferro la moglie di lagalla è
stato è una famiglia ferma cioè sono
molti anni che lui è sposato come moglie
ma quando era rettore e la moglie era
parente del mafioso della famiglia
perché nessuno si è lamentato forse fare
lezione per un parente mafioso va bene e
quando era assessore l'assessore
all'istruzione alla regione che nel
ruolo importante con molti soldi era
sempre il marito della
signora ferro parente del mafioso
antonio ferro eppure molto renault se ne
è accorto quindi è possibile essere
parenti di una parente di un mafioso
senza che nessuno lo dica se fai solo il
rettore e l'assessore alla cultura
però se ti candidi sindaco allora la
moglie viene fuori che è primavera ma
dove cazzo eri tu bolzoni dove cazzo eri
domani appunto domani dopodomani
mangiate a fare in culo